하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
어디있니?
아빠가 갈게
(휴대전화 진동음)
어, 여보
응, 한나가 없어졌어!
뭣이여?
한나 엄마 제정신 아닐거야
빨리 좀 와줘
알았어
내가 금방 갈게
애가 전화를 안 받아요
친구들도 전부 모른다고 하고
학교랑 파출소에는 연락해 봤어요?
네
잘햇어요
일단 당신부터 침착해야 해
걱정하지 말아요
우리 한나, 별일 없을거야
다혜씨!
내 동생 친구들한테 쫙 연락해 뒀으니까
금방 찾을 수 있을거예요
그런데 그 아빠 찾으러 간 거면 혹시
납골당에 간 거 아닐까?
그쪽 관할 경찰서에도 연락해 두지
자!
이제 그대 할 일은 걱정 말고 웃기
고마워요
못 봤는데요
이 여자애 못 보셨어요?
너 한나 친구지?
보면 나한테 바로 연락해
알았지?
(다함께) 네
두 명은 저쪽, 세 명은 저쪽
출발해
♪♩(음악)♪♩
(속으로) 아빠가 보고 싶어
나 아빠 만나러 가요
한나야 어디 있는 거니
어유, 아버지
아니, 뭘 그렇게 호들갑들이야?
걱정하지 마세요
한나 친구들이랑 잘 놀고 있을 겁니다
자기 아빠 보고 싶으면
아마 거기 갔겠지
아니, 거기라니요?
어디 있는지 알 것 같아
같이 가요
한나는 내가 꼭 찾아올게요
약속해
(속으로) 한나야
거기 있어, 제발
메인 광고 송이연 씨 얼굴로 바꾸라고
점장이 지시했답니다
아주 신나셨구먼
어디 해 보라고 해
자기가 날고 기어봤자 사생아지
회장님은?
오늘 중요한 만찬이 있다고 하지 않으셨나?
오늘 경제인 만찬에 오실 필요 없다고
백화점에 사활을 거시라는 전갈을 받았습니다
이제 옆자리도 내주기 싫으시다?
들었어?
갑질 대표 누르고 우리 갓 점장님이 송이연 계약 따낸 거
그러면 이제 대세는 이해준 점장이다 이거지?
그렇지
이제 갑질 대표 매출 압박에서 우리 벗어날 수 있는 거니?
으으으!
아자!
이해준?
머리가, 머리가 아주 스마트해
사람 열받게 하는 법을 아주 잘 알고 있어
내 백화점에 송이연 얼굴 박아놓으면 뭐
내가 백화점 못 팔 것 같나?
하던 대로 매각 진행해
지분 있는 대로 끌어모아
아버지께서 내 능력을 보여주기를 원하시는 것 같은데
보여드려야지
아, 예
참 송이연 매니저
그 홍난이라는 여자 말이야
뭔가 이상한 점 없던가?
어떤 점을 말씀하시는 건지...
송이연 옆에 붙어다니는 목적이 뭐 같나?
아주 거슬린단 말이지
사적인 관계라도 있으십니까?
아니야
나가 봐
오 실장
네
나석철 잡아와
아무래도 내가 그 자식한테 들어야 할 게 좀 있을 것 같네
한기탁에 대해서
(기탁) 이럴 때 나는 내게 위로를
건넬 자격조차 없는 사람이구나
저기, 마음이 불안할 때는 이렇게 하면 진정이 좀 돼요
입을 탁 똥구멍처럼 하고 소리를 길게 오~
오~
오~~
히히
아저씨한테 화났니?
아니요
아빠 보고 싶어서 온 거야?
아빠가 여기 꼭 같이 오자고 했는데
이야~ 멋있다
이게 그렇게 타고 싶었어?
아저씨
하늘에 가까워지면
아빠를 만날 수 있을까요?
파티도 너무 행복하고 좋았는데 엄마도,
할아버지도 아저씨를 좋아하는 것 같고
아빠는 여기 없는데...
나까지 아저씨를 좋아해 버리면
아빠가 너무 불쌍하잖아요
내가 아빠를 잠깐 잊어서
내가 슬퍼하는걸 잊어서
아빠가 이제 꿈에도 오지를 않나 봐
나는 아직 아빠한테 못한 말도 있는데
그럼 우리 아빠 만나러 갈까?
우와, 되게 높다
무섭지 않아?
아, 아니요
아저씨는 무서운데
손도 커다랗고
꼭 아빠 냄새 나는 것 같아
그래?
같은 로션을 써서 그런가?
아저씨, 아빠가 보낸 거 맞죠?
어쩐지
한나야
아빠한테 하고 싶은 이야기
아저씨한테 살짝 해 주면 안 될까?
아저씨는 좋지만
아저씨는 아빠가 아니잖아요
아빠!
아빠...
한나야 그래
아빠
내가 아빠 얼마나 보고 싶었는지 알아?
그래
미안해
미안해....
왜 나만 두고 갔어
왜 그랬어?
아빠가 미안해
미안해, 우리 아가
아빠
아빠 딸이 아니라서 미안해요
아니야
아빠는...
아빠는 우리 한나 아빠라서 정말 행복했어
아빠 딸이 되어줘서 고마워
아빠...
그래
내 딸, 내 딸...
아빠, 내 아빠
어, 그래 울지마
다혜씨!
갑자기 왜...
영수씨는 저랑 어울리지 않는 분이예요
제가 뭘 잘못했어요?
아니요
그냥 싫어졌어요
그래요
다혜씨 마음이니까 뭐라 하지 않을게요
그런데 나도 내 마음이니까
접으라 마라 말아요
다혜씨 옆에 다른 남자 생기면 깨져라
깨져라 기원하면서
나 지금처럼 잘살테니까
내 걱정은 하지 말고요
다혜씨는 제발 다혜씨 행복한것만 생각해요
그럼 안녕히 가세요
김한나!
엄마
너 엄마 속상하게 자꾸 이럴 거야?
그래, 우리 한나
혼 좀 나야 해
엄마 걱정시키고
또 그럴 거냐고, 또!
얼른 잘못했다고 해
잘못했어요, 엄마
또 그럴거냐고, 진짜!
엄마가 얼마나 속상했는데 정...
아이, 그만해요
잘못했다잖아
엄마, 미안해요
거 봐라
내 뭐랬냐?
야, 이 기지배야!
내가 돌아다니면서 먹지 말라고 몇 번을 이야기해
아우, 정말
아, 독한 계집애 정말
어떻게 그렇게 나가서 연락을 한 번 안하냐?
오빠 동생은 누구를 닮아서 그렇게 독한거야?
닮았나?
안 닮았습니다
(홍난)내가 없어도 승재가 너를 지켜줄거야
홍난이 그 기지배 내 앞에 다시 올 생각하지 말라고 해
내가 절대로 안 받아줄테니까
알겠습니다
나 홍난이 환청 들리고 막 이런 거 그런건 절대로 없어
그러니까 내 옆에 다시는 얼씬도
하지 못하게 하란 말이야, 알았어?
네
그런데 아저씨랑 어떻게 만났어?
몰라
그냥 아저씨가 나 찾아왔던데?
그랬구나
우리 한나, 아빠가 그렇게 보고 싶었어?
아빠가 한나 얼마나 사랑하는지 모르지?
엄마가 내 뱃속에 가졌을때부터
매일매일 복덩아 불러주고
노래 불러주고
엄마 웃으라고 춤도 춰주고
너도 아빠 목소리 들리면
좋아서 발로 막 차고 그랬어
흐흐흐!
너 아빠랑 자는 모습이 얼마나 똑같은 줄 알아?
두 팔 만세 하고
히히히히!
아, 엄마
나 아빠 만났다?
어?
아저씨랑 관람차 탔을 때 꿈에서 봤어
나 보고 고맙대
한나 아빠라서 행복했대
아빠가 그랬어?
그래서 나도 아빠 딸이라서 너무 좋았다고 했어
잘했지?
한나는 좋겠네
아빠 만나고 와서
이히!
잘자
엄마도 보고싶다
아...
아, 빈혈이 심해서 아직 움직이시면 안 돼요
그런데 제가 왜 여기...
길에서 쓰러지셨대요
보호자는 어디 가셨어요?
보호...
아기 아빠요
여, 여, 여기 있습니다!
여기 왔슈, 아기 아빠
♪♩(음악)♪♩
(휴대전화 문자음 소리)
(지훈) 집 앞이에요
내 이 기분을 뭐라고 해야 할지 모르겠는데
동생을 찾고 나니 더 외롭다
가족은 가족인데
남보다 아는 게 없고
해 줄 게 없고
내가 오빠라고
외칠 수도 없고
알아, 그 기분
나도 그랬으니까
자네는 이 모습으로도 잘 어울리더만
이러고 살면 얼마나 좋을까?
한나가 그러대
아저씨는 너무 좋은데 아빠는 아니라고
역송 체험이 갈수록 더 힘들어질 거라는말,
이제야 실감이 나네
한나 괜찮아요?
다친 데는 없어요?
네, 경황이 없어서 정 부장님께 전화 드렸는데 죄송합니다
다혜씨
그리고 앞으로는 우리 집에 오지 않으셨으면 좋겠어요
한나, 혹시 내 딸입니까?
오래 전에 혹시하는 생각이 들었지만
이미 두 사람은 부부니까 절대 그럴 리 없다고
그 후 생각조차 안했어요
그런데 이제는 다혜씨한테 직접 들어야겠어요
정말 내 딸 아닙니까?
무슨 말씀을 하시는 거예요
나보다 한나가 먼저 알고 있었어요
우리 둘이 닮았다는 걸
아니, 저 새끼가 왜 또!
내가 이런 말할 자격 없는 거 아는데
이제는 진실을 말해 줘도 되잖아요
정 부장님
무례하시네요
나한테 말이라도 해 줬어야 하는 거 아니에요?
아니요
아니에요
한나 아빠는 김영수예요
한나가 보고 싶어하는 아빠도
김영수 단 한사람뿐이고요
예전에도 그랬고
앞으로도 그건 변하지 않을거예요
대답이 됐나요?
그럼 안녕히 가세요
뭐야
방금 정지훈 저 자식이 무슨 소리를 하는 거야?
들었잖아
한나 내 딸이라고
똑바로 얘기해
내가 모르는게 뭐야?
아, 처남
왜 이러는 겨?
너 처음부터 알고 있었어?
정지훈 아이라는 것도?
아니
그건 몰랐어
다시 돌아와서 알았어
옛날에 둘이 사귀는 사이라는 걸 알고서
어떻게 모를 수가 있어!
정지훈이 바로 옆에 있는데
다혜는 네 옆에 그 놈을 두고도
아무 말도 안 했단 말이야?
결혼할 때 다혜랑 약속했었어
한나는 내 딸이니까
옛날 일 절대 먼저 묻지도,
먼저 말하지도 말자고
그때는 그게
우리 가정을 지키는 최선의방법이라고 생각했거든
그런데 딴사람도 아니고 정지훈이라니
나도 눈이 돌아가더만
나도 어쩔 수 없는 속좁은 사람인가 봐
그때 나 몰래
둘이 다시 만나는 줄로 오해했었거든
이 인간아
왜 그걸 이제서야 말해?
혼자 꾹꾹 처담았다가
천국까지 갖고 가려고 그랬나?
그러게
나도 이렇게 힘든데
다혜는 오죽했겠어
속 이야기 나눌 사람 나밖에 없는데
그놈이랑 붙어다니는 너를 보는 그 애
마음은 얼마나 문드러졌겠냐?
말도 못하고
나 화나는 것만 생각했지
그건 또 생각 못 했네
바보같이
내가 정지훈을 참 좋아했어
부러워했고
본의 아닌 게 다혜를 괴롭힌거야, 내가
죽었다가 돌아왔는데도
나는 왜 이렇게 어리석은지
(다혜) 한나 아빠는 김영수예요
예전에도 그랬고
앞으로도 그건 변하지 않을거예요
야, 정지훈!
홍난씨?
억!
망할 자식
네가 그러고도 인간이냐?
씨!
아...
왜 이러십니까?
몰라서 물어?
글러브 때문에 그래요?
나는 아무 말도 안 했어요!
안 하기는 뭘 안 해?
뚫린 입이라고 막 지껄이지마!
인간 말종 같은 새끼
너 그냥 오늘 좀 맞아야겠다
이씨!
아!
아유...
네 꼬라지도 참...
(영수) 복덩아
자리는 편안하니?
먹고 싶은 거 있으면 엄마한테 말하고
너 만날 날을 손꼽아 기다리고 있단다
참, 나는 네 아버지다, 허허허!
아유, 조심해유
언제까지 이러실 거예요?
이, 이, 이것만 주고 갈게요
아니, 감기 걸리면 큰일 나유
아유, 추운데 이 몸 차면 안 돼요, 응?
내가 몸 저, 그리고 이거 저, 헤헤헤
귀엽죠?
히히히
아이, 저 크리스마스잖아요
갈게유, 이만
하하하
영수씨
네, 네!
부탁이 있어요
케이크 사주세요
아유
아유, 아유, 참
아유, 나는 또
아이, 케이크 그까이 거 뭐 사주죠, 뭐
다이아몬드 반지도 아니고
다이아몬드 반지 사달라고 하면 사줄거예요?
아, 그럼유! 네?
다이아몬드 까이거 뭐 사주죠
뭐 꿀밤 한 대 먹이고 사주죠, 뭐
뭐 받은 거 있슈?
갑시다
아, 저 태명 생각했는데 복동이 어때요?
복동이?
촌스러워요
그, 그렇죠 촌스럽죠
아하하하!
아, 나 왜 촌스러운 이름 생각했을까?
고마워요
아빠 만들어줘서
그, 저기...
메리 크리스마스예요
메리 크리스마스
하하하하하!
하하하하!
메리 크리스마스예유, 메리 크리스마스
히히히히히!
이현-눈을감아도♪♩
♪♩눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
♪♩우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
♪♩지워지지가 않아 ♪♩
♪♩계속 네 이름들만♪♩
♪♩멍하니 불러본다 ♪♩
♪♩사랑해 사랑해 ♪♩
♪♩떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
♪♩자꾸 울 것만 같아♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
♪♩너 올 것 같잖아 정말 ♪♩
♪♩다시 눈을 감으면 네가 ♪♩
한기탁 여기 얼마나 살았다 그랬지?
10년, 아마 그 이상?
그랬구나
♪♩(음악)♪♩
크놀프의 오너 셰프
한기탁을 만나다
오오~ 오너~ 으음~
아직 싱글이라고 들었다
요리를 하다 보면 본인도 멋있는 장소에서
사랑하는 사람과 함께 맛있는 음식을
먹고 싶다는 마음이 많이 생길 것 같다
홀에 있는 연인들의 행복한 모습을 보면
그런 생각이 들 때가 많다
그래도 행복한 얼굴로 음식을 드시는 손님들을 보는 게
지금 내게는 가장 큰 기쁨이다
으이그 재미 없거든!
그러니까 오빠가 아직도 연애를 못하는 거야
흠!
사랑하는 이와 함께하고 싶은 데이트가 있다면?
손 잡고 마포대교 걷기
나는 아니구먼
일반인이야, 일반인 이게 분명히
크흠, 됐고
다음 질문
살면서 가장 맛있게 먹었던 음식을 하나만 꼽자면?
돌아가신 어머니가 해 주셨던
따뜻한쌀밥에 된장찌개
쌀밥에 된장찌개
그게 뭐가 그렇게 어렵다고
펍의 이름을 헤르만헤스의 소설
크놀프에서 따왔다고 했다
거기에 특별한...
의미가...
좋아하는 이에게 처음으로 받아본 선물
어느 방랑자가 죽어가면서 자기 삶을회고하는 내용인데
아직도 다 안 읽었다
너무 어려워
하하하하하하!
아~
어려워, 하하하하!
하하하하하하!
♪♩류지현 - X-Out♪♩
♪♩바람에 전해지는 니 향기속에♪♩
♪♩따스한 마음이 오는 것만 같아♪♩
♪♩얼마나 오랫동안 기다렸는지♪♩
♪♩가슴이 자꾸 뛰고♪♩
♪♩눈물이 날것만 같아♪♩
하.. 정말 왜이러냐
♪♩사랑에 빠졌던♪♩
♪♩사람의 눈을 본 적이 있니♪♩
기지배 한번 보러 안오고
♪♩따뜻했지♪♩
♪♩내 가슴속에♪♩
♪♩피어난 꽃처럼 향긋했지♪♩
아~
이런 데 같이 와본 건 오랜만이네
처음이죠
아
바람결에 하듯
아무 이야기나 해도 좋다고 했죠?
그래요
그럼 이야기 좀 할게요
나는 영수씨한테 너무 큰 사랑을 받았기 때문에
투정부릴 자격도 없다고 생각했어요
그래서 힘들어도 힘들다고 솔직하게 말하지 못했고
그 사람 맞춰가면서
진짜 내 모습을 보여주지 못 한 게
후회가 돼요
내가 더 솔직했다면
그 사람 달라질 수도 있지 않았을까...
내가 그 사람
붙잡지 못했다는 자책이 너무 컸어요
그때 점장님이 나타났고
우리 가족한테 진심인 모습 보면서
많이 위로가 됐고
많이 의지됐어요
맞아요
흔들렸어요, 내가
영수씨를 닮아서 흔들린 건지
이해준이라는 사람한테 흔들린 건지
나도 모르겠어요
어쩌면 이해준씨께서
영수씨를 자꾸 찾으려고 했는지도 몰라요
나중에
영수씨 만나면
흔들린 건 혼내달라고 할 거예요
이제 더 이상은 안 되겠어요
나는 영수씨 사랑하니까
고마워요
그렇게 말해 줘서
고맙다고요?
응
이걸로 충분해요, 나는
괴로워하지 말아요
남편도 이해할거야
나는 그냥 스쳐가는
신다혜 인생에 아무런 영향도 없는 사람이라고
내가 잠깐 위로가 됐다면 그걸로 족해요
어떻게 할까요?
지금 당장 나갈까요?
당신 힘들면 그렇게 해도 돼요
곧 떠나신댔죠?
네
그때까지는 지내세요
대신 그 이후에는 우리가
다시 보는 일은 없었으면 좋겠어요
노을-다시
♪♩너무 늦었는지 몰라♪♩
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
걱정하지 말라고 그건
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
아~ 시원하다!
아유, 언제 온 겨~
이리 와 봐
왜?
가까이
더
우웁! 우우우웁!
아, 진짜!
오구, 오구 우리 예쁜 매제
왜 이러는겨?
곰곰이 생각해 보니까 예뻐서 그래
우, 우, 우!
이리 와
왜?
뜨거운 키스라도 해 주랴?
음~
우웅!
으아!
내가 언제 키스를 했다고 그려!
고맙다
내 동생 많이 사랑해줘서
아이~ 오히려 내가 형님한테 절이라도 했어야지
우리가 돌아온 이유 중에
저 위에 계신 분이 우리를 불쌍하게 여겨서
이것만은 꼭 알고 가라하는 게 있을 텐데
나한테 그 중 하나는 김영수 너인것 같다
치~
왜 그려~
쑥스럽게
그 외에는 잘 모르겠다
뭐가 더 있을 것 같지도 않고
우리 처남, 외롭구먼?
응?
그런데 만약에 말이야
다시 태어난다면, 아니, 아니
모든 걸 되돌려 이연씨랑 다시 시작 할 수 있다면
뭘 하고 싶어?
하고 싶은 거?
그냥 이렇게 손 꼭 잡고 같이 걸어가는 거
아, 미친
이제 헛 게 다 보이네
안녕~
누가 네 마음대로 내 앞에 나타나래?
뭐?
네가 자꾸 내 눈앞에 띄니까
내가 신경이 쓰여서 하는 말이야
신경 거슬리게 했다니 미안하게 됐네
거슬린다는 말은 아니고
야!
꺼져준다고!
네 앞에서 영원히 사라져주겠다고!
다시는 안 나타나
이제 됐냐?
너는 얘나 지금이나 변한 게 하나도 없어
꺼져?
꺼지라고?
너는 그 말이 그렇게 쉽게 나오냐?
어디까지 꺼져줄까?
지구 밖으로 꺼져주랴?
내가 네가 꺼지라면 꺼지고
꺼지지 말라면 꺼지지 말아야 해?
뭐?
이런 성질은 못되 처먹어서
꺼지기 싫어
안 꺼진다고!
너 혼자 고민하고 정리하고 결정하고
통보하면 다야?
네가 그렇게 대단해?
그건...
나를 위해서라고도 하지마
그래놓고 돌아서면
자책하면서
또 혼자 울거잖아
내 말이 틀려?
오빠도
이렇게 화내줬으면 진짜 좋았을걸
나쁜년이라고...
이렇게 막 혼내줬으면 진짜 좋았을 걸 그랬어
그놈의 한기탁 타령은
나 오빠가 많이 그립기는 했나봐
너한테서 자꾸 오빠가 느껴지는 걸 보면
죽은 놈은 잊어
하여간 말하는거 보면 세상 독하다니까
10년 전 그때 내가 모르고 간 것 같니?
한기탁이 매니저한테 전화한 거 다 알고 갔어
차재국한테 한기탁 잡히면 죽을까봐
그래서 그랬다고
그냥 혼자 위안하는 건
나 같은 속물이나 하는 변명인거겠지
하~
드디어 시원하다
응?
욕해줘서
(기탁) 네 옆에 있고 싶다, 이렇게라도 계속
나 정말 자존심 상해서 인정하고 싶지 않은데
보고 싶었다
한홍난
뭐 해, 안 오고?
아~ 나 뭐래?
아니, 아까는 꺼지라면서!
짜잔~
자
이걸 어떻게...
이게 오빠한테 꼭 해 주고 싶었던건데
대신 네가 받아라
뭐 너희 어머니 솜씨에는 비교도
안 되겠지만 많이 먹어
왜 맛이 없어?
아니
뜨거워
뜨거워서
뜨거우면 안 뜨거운 것부터 먹으면 되지 뭐
흐흐흐!
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
웬일이예요?
홍난씨 저번에 고마워서 그러는데
우리 집에 밥 먹으러 올래요?
아, 좋죠
밥 먹읍시다
내일 갈게요
누구야?
아, 있어
내가 좋아하는 사람
누구인데?
아, 있다니까
너 거기 가서 내일 많이 먹어
내놔, 내놔
(홍난)아, 씨
정지훈이!
네가 이러면 안 되는겨
너 이래 놓고 다혜랑 한나 얼굴
어떻게 보려고 그러냐
어디까지야
어디까지 쓰레기가 돼야겠어?
무슨 일로 점장을 옥상까지 부르나?
이유가 뭡니까?
내가 영수 선배를 자살로
만들었다는 걸 알았으면서도
왜 다혜씨한테 말하지 않았습니까?
당신은 어디까지 알고 있는 거지?
혹시 영수 선배도 이미 다 알았다는건가?
이제 와서 그게 뭐가 중요한가
정신 똑바로 차리고 잘 살아
너는 누군가에게 희망이 될 수도 있으니까
그 사람 한홍난씨
차재국이 주시하고 있어요
왜?
한기탁 죽은 사고에 나석철, 차재국이 결부되어 있는 것 같고
그 사고에 미심쩍은 부분이 있거든요
설마 사고가 아니라는 거야?
의혹이라고 해 두죠
내가 아는 건 거기까지입니다
설마 차재국이 한 형을?
하...
그럴 리가 없어
도대체 뭐가 어떻게 되는 거지?
점장실에 있는 포춘쿠키,
누가 갖다 놓은겁니까?
회, 회장님
아!
윽! 아...
켁...켁...
회장님
여기요
여기!
아...
기탁이 여동생
네
그보다 회장님,
정말 기탁이 형님 사고에
나석철이 연관이 없는 겁니까?
기탁이 형님 돌아가시고
얼마 되지 않아 회장님까지
수영장에서 의식을 잃은 회장님을
나석철이 발견했습니다
그거는 그라는 게 아니다
숨통 조으려면 확실히 뒤지게 했어야지
어설프게 하니까 이래 살아난다 아이가
하
너 돈 관리는 잘하고 있제?
네?
아, 네, 형님
물론입니다
장...
입 함부로 놀리지 마라
내 앞에서도
뭐 지금은 궁금하지도 않다
하하하!
걱정하지 마십시오
어디 있는지 아무도 못 찾을 겁니다
아, 그래?
예
이 한기탁과 내 동생만 아는 곳이니까요
기탁이 동생, 갸 좀 만나게 해 두고
아니, 통화라도 하게 해 두고
내 기탁이 일로 꼭 전할 말이 있다
왔어요?
내가 기탁이한테 맡긴 물건이 있다
그건 기탁이와 너만이 아는 곳에 있다고 했어
석철이 그놈보다 먼저 찾아라
꼭
그게 네 오라버니한테 해 줄 수
있는 내 마지막 선물이다
어? 잠깐만요!
어, 깨어나셨네
이 환자분 주치의 면담이 필요하니까
검사실로 가셔야 합니다
그런 거 필요 없습니다
환자분 또 심정지 오면 손쓸 방법이없는데 괜찮으시겠어요?
형님
일어나셨으면
오매불망 기다리고 있던
이 동생부터 보셔야지
섭섭하네
번번이
섭해가 그랬나?
어
돈 어디다 숨겼어?
비밀 계좌, 그것만 풀어
어디야?
어디야?..
어디야, 어디야, 빨리 말해!
내는 모른다
그거 아는 사람 이 세상에는 없을 기다
기탁이 그놈아 그리 만든 거 네 아이가?
아니?
내가 아니라 너지, 이 영감탱이야, 이 씨!
이번에 그러니까 네가 빨리 물려받아
조직 키우느라 뺑이친 놈 따로 있고
그거 물려준 놈 따로 있나?
이거 세상 불공평해서 살 수가 있어야지 정말
내가 마지막으로 딱 한 번만 다시 물을게요
그 계좌, 어디다 숨겼어?
우야지
내가 너무 많이 잤나
기억이 안 나네
하하
그러시구나?
너무 오래 주무셨구나, 우리 형님이
안다고 말했어야지, 이 미련한 영감탱이야!
에이씨!
어
우리 예쁜이는?
홍난이라는 계집과 최승재 최근에
납골당에 갔었답니다
납골당?
아~
(속으로) 형님
너 지금 어디야?
어?
여기 구질구질...
아니, 이 점장네 하숙집
거기 꼼짝 말고 있어
우와~
완전 감동이다
저번에 홍난씨가 그랬잖아요
친정 식구 노릇 한번 해 보고 싶다고
나도 친정 식구처럼 따뜻한 밥 한 번 해주고 싶었어요
홍난씨 처음 봤을 때 제수씨~ 이러면서
친근하게 대해줘서 많이 고마웠어요
나 원래 좀 사람한테 벽을 두는 성격이라
아... 그랬구나
아, 아, 맞다!
내 정신 좀 봐
밥을 올려놓고 깜빡했네
잠깐만, 잠깐만 기다리세요
아, 천천히 해요, 천천히
(휴대전화 문자 수신음)
어쭈
이런 깜찍이를 보게?
저기에 들어있구먼?
우리 영감탱이가 감춰둔 비밀 계좌 키
야
우리 예쁜이 지금 어디 있다고?
지금 그 점장 하숙집에 있답니다
어떻게 할까요, 형님?
꼭꼭 숨어라~
이제 술래잡기 할 시간이다, 예쁜아
홍난씨, 압력솥이라서 시간이...
♪♩(음악)♪♩
(휴대전화벨 소리)
(다혜) 홍난씨가 사라졌어요
뭐?
갑자기 사라져서 연락이 안 돼요
(속으로) 안 돼, 한 형!
왜 이러십니까?
너지?
미쳤구나, 이제?
너지, 차재국!
안녕?
쁜이, 쁜이?
나석철